【Give Me Wing】
スタンダードな縦シューティングゲームです。全４面。


【操作説明】
〜メインメニュー〜
↑↓キー　項目の選択
Ｚキー　　決定
Ｃキー　　キャンセル

〜ステージセレクト〜
↑↓キー　項目の選択


〜ゲーム本編〜
矢印キー　自機の移動
Ｚキー　　ショット
Ctrlキー　低速移動
Shiftキー サテライトのモード切り替え
Ｃキー　　メニューの表示
Ｘキー＋←→キー　ダッシュ


【自機のレベルアップ】
敵を倒すと、「e」と書かれたアイテムを落とします。
アイテムに触れるとexpゲージが溜まり、満タンになると自機がレベルアップします。
レベルアップすると、ショットが強くなったり、サテライトが追加されたりします。
ダメージを受けるとレベルが低下します。


【ショットとサテライト】
ショットはレベルが上昇すると攻撃力が上がります。
また、ショットを撃たずにいると、エネルギーがチャージされます。
満タンまでチャージされると、自機が黄色く点滅します。
この状態でショットを撃つと、強力なチャージショットが発射されます。

レベル3、レベル5でサテライトが追加されます。
サテライトは敵を攻撃したり、自機を守ったりしてくれます。
赤い状態がアタックモードで、自動で敵を狙って攻撃してくれます。
青い状態がガードモードで、自機の周囲を回って敵弾を打ち消してくれます。
モードはShiftキーを押すことで変更できます。


【ダッシュ】
Ｘ＋←→キーでダッシュができます。
ダッシュ中は無敵で敵弾を回避することができます。
ただし、移動先が調整できず、スキも大きいのでタイミングを見計らってください。


【かすり】
敵弾をぎりぎりで回避すると、「かすり」が発生します。
かすった敵弾は薄く表示されます。

かすりが発生すると、スコアのレートが上昇し、いつもよりもたくさんのポイントが入ります。
また、ショット中であってもチャージが溜まります。